Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: where ``client-`` is literal, ``<client>`` is a string uniquely identifying the client, ``<kind>`` is one of the `Object Kinds`_, ``-v`` is literal, and ``<major>`` is the major version number. Each client must choose a unique ``<client>`` identifier via its own means.
zh_cn: 其中``client-``是文字，``<client>``是唯一标识客户端的字符串，``<kind>``是`Object Kinds`_之一，``-v``是文字, ``<major>`` 是主版本号。每个客户端必须通过自己的方式选择一个唯一的“<client>”标识符。

source: Files of this form are stateless queries owned by the client ``<client>``. The owning client may remove them at any time.
zh_cn: 这种形式的文件是客户端 ``<client>`` 拥有的无状态查询。拥有的客户可以随时删除它们。

source: v1 Client Stateful Query Files
zh_cn: v1 客户端状态查询文件

source: Stateful query files allow clients to request a list of versions of each of the `Object Kinds`_ and get only the most recent version recognized by the CMake that runs.
zh_cn: 有状态查询文件允许客户端请求每个“对象种类”的版本列表，并仅获取运行的 CMake 识别的最新版本。

source: Clients may create owned stateful queries by creating ``query.json`` files in client-specific query subdirectories. The form is::
zh_cn: 客户端可以通过在特定于客户端的查询子目录中创建“query.json”文件来创建自有状态查询。形式是：

source: where ``client-`` is literal, ``<client>`` is a string uniquely identifying the client, and ``query.json`` is literal. Each client must choose a unique ``<client>`` identifier via its own means.
zh_cn: 其中``client-``是文字，``<client>``是唯一标识客户端的字符串，``query.json``是文字。每个客户端必须通过自己的方式选择一个唯一的“<client>”标识符。

source: ``query.json`` files are stateful queries owned by the client ``<client>``. The owning client may update or remove them at any time. When a given client installation is updated it may then update the stateful query it writes to build trees to request newer object versions. This can be used to avoid asking CMake to generate multiple object versions unnecessarily.
zh_cn: ``query.json`` 文件是客户端 ``<client>`` 拥有的状态查询。拥有的客户可以随时更新或删除它们。当给定的客户端安装更新时，它可能会更新它为构建树而编写的有状态查询，以请求更新的对象版本。这可用于避免要求 CMake 不必要地生成多个对象版本。

source: A ``query.json`` file must contain a JSON object:
zh_cn: ``query.json`` 文件必须包含一个 JSON 对象：

source: The members are:
zh_cn: 成员是：

source: ``requests``
zh_cn: ``请求``

source: A JSON array containing zero or more requests. Each request is a JSON object with members:
zh_cn: 包含零个或多个请求的 JSON 数组。每个请求都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: Specifies one of the `Object Kinds`_ to be included in the reply.
zh_cn: 指定要包含在回复中的“对象种类”之一。

source: ``version``
zh_cn: ``版本``

source: Indicates the version(s) of the object kind that the client understands. Versions have major and minor components following semantic version conventions. The value must be
zh_cn: 指示客户端理解的对象种类的版本。版本具有遵循语义版本约定的主要和次要组件。该值必须是

source: a JSON integer specifying a (non-negative) major version number, or
zh_cn: 指定（非负）主要版本号的 JSON 整数，或

source: a JSON object containing ``major`` and (optionally) ``minor`` members specifying non-negative integer version components, or
zh_cn: 包含指定非负整数版本组件的``major``和（可选）``minor``成员的JSON对象，或

source: a JSON array whose elements are each one of the above.
zh_cn: 一个 JSON 数组，其元素均为上述各项。

source: ``client``
zh_cn: ``客户端``

source: Optional member reserved for use by the client. This value is preserved in the reply written for the client in the `v1 Reply Index File`_ but is otherwise ignored. Clients may use this to pass custom information with a request through to its reply.
zh_cn: 保留供客户端使用的可选成员。此值保留在为客户端编写的回复中，位于“v1 回复索引文件”中，但会被忽略。客户可以使用它来将自定义信息与请求一起传递到其回复。

source: For each requested object kind CMake will choose the *first* version that it recognizes for that kind among those listed in the request. The response will use the selected *major* version with the highest *minor* version known to the running CMake for that major version. Therefore clients should list all supported major versions in preferred order along with the minimal minor version required for each major version.
zh_cn: 对于每个请求的对象种类，CMake 将在请求中列出的那些中选择它为该种类识别的*第一个*版本。响应将使用选定的*主要*版本和运行中的 CMake 已知的最高*次要*版本。因此，客户应按首选顺序列出所有受支持的主要版本以及每个主要版本所需的最小次要版本。

source: Optional member reserved for use by the client. This value is preserved in the reply written for the client in the `v1 Reply Index File`_ but is otherwise ignored. Clients may use this to pass custom information with a query through to its reply.
zh_cn: 保留供客户端使用的可选成员。此值保留在为客户端编写的回复中，位于“v1 回复索引文件”中，但会被忽略。客户端可以使用它来将自定义信息与查询一起传递到其回复。

source: Other ``query.json`` top-level members are reserved for future use. If present they are ignored for forward compatibility.
zh_cn: 其他 ``query.json`` 顶级成员保留供将来使用。如果存在，它们将被忽略以实现向前兼容性。

source: v1 Reply Index File
zh_cn: v1 回复索引文件

source: CMake writes an ``index-*.json`` file to the ``v1/reply/`` directory whenever it runs to generate a build system. Clients must read the reply index file first and may read other `v1 Reply Files`_ only by following references. The form of the reply index file name is::
zh_cn: CMake 在运行时将一个 ``index-*.json`` 文件写入 ``v1/reply/`` 目录以生成构建系统。客户端必须先阅读回复索引文件，然后才能阅读其他`v1 回复文件`_ 只能通过以下参考。回复索引文件名的格式为：：

source: where ``index-`` is literal and ``<unspecified>`` is an unspecified name selected by CMake. Whenever a new index file is generated it is given a new name and any old one is deleted. During the short time between these steps there may be multiple index files present; the one with the largest name in lexicographic order is the current index file.
zh_cn: 其中 ``index-`` 是文字，``<unspecified>`` 是 CMake 选择的未指定名称。每当生成一个新的索引文件时，它都会被赋予一个新名称，并且任何旧的都会被删除。在这些步骤之间的短时间内，可能存在多个索引文件；字典序中名称最大的是当前索引文件。

source: The reply index file contains a JSON object:
zh_cn: 回复索引文件包含一个 JSON 对象：

source: A JSON object containing information about the instance of CMake that generated the reply. It contains members:
zh_cn: 一个 JSON 对象，其中包含有关生成回复的 CMake 实例的信息。它包含成员：

source: A JSON object specifying the version of CMake with members:
zh_cn: 一个 JSON 对象，指定带有成员的 CMake 版本：

source: ``major``, ``minor``, ``patch``
zh_cn: ``主要``，``次要``，``补丁``

source: Integer values specifying the major, minor, and patch version components.
zh_cn: 指定主要、次要和补丁版本组件的整数值。

source: ``suffix``
zh_cn: ``后缀``

source: A string specifying the version suffix, if any, e.g. ``g0abc3``.
zh_cn: 指定版本后缀的字符串（如果有），例如``g0abc3``。

source: ``string``
zh_cn: ``字符串``

source: A string specifying the full version in the format ``<major>.<minor>.<patch>[-<suffix>]``.
zh_cn: 以“<major>.<minor>.<patch>[-<suffix>]”格式指定完整版本的字符串。

source: ``isDirty``
zh_cn: ``是脏的``

source: A boolean indicating whether the version was built from a version controlled source tree with local modifications.
zh_cn: 一个布尔值，指示该版本是否是从具有本地修改的版本控制源代码树构建的。

source: ``paths``
zh_cn: ``路径``

source: A JSON object specifying paths to things that come with CMake. It has members for :program:`cmake`, :program:`ctest`, and :program:`cpack` whose values are JSON strings specifying the absolute path to each tool, represented with forward slashes. It also has a ``root`` member for the absolute path to the directory containing CMake resources like the ``Modules/`` directory (see :variable:`CMAKE_ROOT`).
zh_cn: 一个 JSON 对象，指定 CMake 附带的内容的路径。它有 :program:`cmake`、 :program:`ctest` 和 :program:`cpack` 的成员，它们的值是 JSON 字符串，指定每个工具的绝对路径，用正斜杠表示。它还有一个 ``root`` 成员，用于包含 CMake 资源的目录的绝对路径，例如 ``Modules/`` 目录（参见 :variable:`CMAKE_ROOT`）。

source: ``generator``
zh_cn: ``生成器``

source: A JSON object describing the CMake generator used for the build. It has members:
zh_cn: 描述用于构建的 CMake 生成器的 JSON 对象。它有成员：

source: ``multiConfig``
zh_cn: ``多配置``

source: A boolean specifying whether the generator supports multiple output configurations.
zh_cn: 一个布尔值，指定生成器是否支持多个输出配置。

source: ``name``
zh_cn: ``名字``

source: A string specifying the name of the generator.
zh_cn: 指定生成器名称的字符串。

source: ``platform``
zh_cn: ``平台``

source: If the generator supports :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM`, this is a string specifying the generator platform name.
zh_cn: 如果生成器支持 :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM`，这是一个指定生成器平台名称的字符串。

source: ``objects``
zh_cn: ``对象``

source: A JSON array listing all versions of all `Object Kinds`_ generated as part of the reply. Each array entry is a `v1 Reply File Reference`_.
zh_cn: 一个 JSON 数组，列出作为回复的一部分生成的所有“对象种类”的所有版本。每个数组条目都是一个 `v1 Reply File Reference`_。

source: ``reply``
zh_cn: ``回复``

source: A JSON object mirroring the content of the ``query/`` directory that CMake loaded to produce the reply. The members are of the form
zh_cn: 一个 JSON 对象，反映了 CMake 加载以生成回复的 ``query/`` 目录的内容。成员的形式

source: ``<kind>-v<major>``
zh_cn: ``<种类>-v<主要>``

source: A member of this form appears for each of the `v1 Shared Stateless Query Files`_ that CMake recognized as a request for object kind ``<kind>`` with major version ``<major>``. The value is a `v1 Reply File Reference`_ to the corresponding reply file for that object kind and version.
zh_cn: 这种形式的成员出现在每个 `v1 共享无状态查询文件`_ 中，CMake 将其识别为对具有主要版本``<major>`` 的对象种类``<kind>`` 的请求。该值是该对象种类和版本的相应回复文件的“v1 回复文件参考”。

source: ``<unknown>``
zh_cn: ``<未知>``

source: A member of this form appears for each of the `v1 Shared Stateless Query Files`_ that CMake did not recognize. The value is a JSON object with a single ``error`` member containing a string with an error message indicating that the query file is unknown.
zh_cn: 对于 CMake 无法识别的每个“v1 共享无状态查询文件”，都会出现此表单的成员。该值是一个 JSON 对象，具有单个 ``error`` 成员，其中包含一个字符串，其中包含一条错误消息，指示查询文件未知。

source: ``client-<client>``
zh_cn: ``客户端-<客户端>``

source: A member of this form appears for each client-owned directory holding `v1 Client Stateless Query Files`_. The value is a JSON object mirroring the content of the ``query/client-<client>/`` directory. The members are of the form:
zh_cn: 对于每个持有“v1 客户端无状态查询文件”的客户端拥有的目录，都会出现此表单的成员。该值是一个 JSON 对象，反映了 ``query/client-<client>/`` 目录的内容。成员的形式为：

source: A member of this form appears for each of the `v1 Client Stateless Query Files`_ that CMake recognized as a request for object kind ``<kind>`` with major version ``<major>``. The value is a `v1 Reply File Reference`_ to the corresponding reply file for that object kind and version.
zh_cn: 这种形式的成员出现在每个 `v1 客户端无状态查询文件`_ 中，CMake 将其识别为对具有主要版本``<major>`` 的对象种类``<kind>`` 的请求。该值是该对象种类和版本的相应回复文件的“v1 回复文件参考”。

source: A member of this form appears for each of the `v1 Client Stateless Query Files`_ that CMake did not recognize. The value is a JSON object with a single ``error`` member containing a string with an error message indicating that the query file is unknown.
zh_cn: 对于 CMake 无法识别的每个“v1 客户端无状态查询文件”，都会出现此表单的成员。该值是一个 JSON 对象，具有单个 ``error`` 成员，其中包含一个字符串，其中包含一条错误消息，指示查询文件未知。

source: This member appears for clients using `v1 Client Stateful Query Files`_. If the ``query.json`` file failed to read or parse as a JSON object, this member is a JSON object with a single ``error`` member containing a string with an error message. Otherwise, this member is a JSON object mirroring the content of the ``query.json`` file. The members are:
zh_cn: 该成员为使用“v1 客户端状态查询文件”的客户端显示。如果 ``query.json`` 文件无法读取或解析为 JSON 对象，则此成员是一个 JSON 对象，带有一个包含带有错误消息的字符串的 ``error`` 成员。否则，该成员是一个镜像 ``query.json`` 文件内容的 JSON 对象。成员是：

source: A copy of the ``query.json`` file ``client`` member, if it exists.
zh_cn: ``query.json`` 文件``client`` 成员的副本（如果存在）。

source: A copy of the ``query.json`` file ``requests`` member, if it exists.
zh_cn: ``query.json`` 文件``requests`` 成员的副本（如果存在）。

source: ``responses``
zh_cn: ``回应``

source: If the ``query.json`` file ``requests`` member is missing or invalid, this member is a JSON object with a single ``error`` member containing a string with an error message. Otherwise, this member contains a JSON array with a response for each entry of the ``requests`` array, in the same order. Each response is
zh_cn: 如果 ``query.json`` 文件 ``requests`` 成员丢失或无效，则此成员是一个 JSON 对象，带有一个包含带有错误消息的字符串的 ``error`` 成员。否则，此成员包含一个 JSON 数组，其中包含对“请求”数组的每个条目的响应，顺序相同。每个响应是

source: a JSON object with a single ``error`` member containing a string with an error message, or
zh_cn: 一个带有单个 ``error`` 成员的 JSON 对象，其中包含带有错误消息的字符串，或者

source: a `v1 Reply File Reference`_ to the corresponding reply file for the requested object kind and selected version.
zh_cn: `v1 Reply File Reference`_ 到请求的对象类型和所选版本的相应回复文件。

source: After reading the reply index file, clients may read the other `v1 Reply Files`_ it references.
zh_cn: 读取回复索引文件后，客户端可以读取它引用的其他“v1 回复文件”。

source: v1 Reply File Reference
zh_cn: v1 回复文件参考

source: The reply index file represents each reference to another reply file using a JSON object with members:
zh_cn: 回复索引文件使用带有成员的 JSON 对象表示对另一个回复文件的每个引用：

source: A string specifying one of the `Object Kinds`_.
zh_cn: 指定“对象种类”之一的字符串。

source: A JSON object with members ``major`` and ``minor`` specifying integer version components of the object kind.
zh_cn: 一个 JSON 对象，其成员 ``major`` 和 ``minor`` 指定对象种类的整数版本组件。

source: A JSON string specifying a path relative to the reply index file to another JSON file containing the object.
zh_cn: 一个 JSON 字符串，指定相对于包含该对象的另一个 JSON 文件的回复索引文件的路径。

source: v1 Reply Files
zh_cn: v1 回复文件

source: Reply files containing specific `Object Kinds`_ are written by CMake. The names of these files are unspecified and must not be interpreted by clients. Clients must first read the `v1 Reply Index File`_ and follow references to the names of the desired response objects.
zh_cn: 包含特定“对象种类”的回复文件由 CMake 编写。这些文件的名称未指定，不能由客户端解释。客户端必须首先阅读`v1 回复索引文件`_ 并遵循对所需响应对象名称的引用。

source: Reply files (including the index file) will never be replaced by files of the same name but different content. This allows a client to read the files concurrently with a running CMake that may generate a new reply. However, after generating a new reply CMake will attempt to remove reply files from previous runs that it did not just write. If a client attempts to read a reply file referenced by the index but finds the file missing, that means a concurrent CMake has generated a new reply. The client may simply start again by reading the new reply index file.
zh_cn: 回复文件（包括索引文件）永远不会被同名不同内容的文件替换。这允许客户端与正在运行的可能生成新回复的 CMake 同时读取文件。然而，在生成一个新的回复后，CMake 将尝试从以前的运行中删除它不只是写入的回复文件。如果客户端尝试读取索引引用的回复文件但发现文件丢失，则意味着并发 CMake 已生成新回复。客户端可以简单地通过读取新的回复索引文件重新开始。

source: Object Kinds
zh_cn: 对象种类

source: The CMake file-based API reports semantic information about the build system using the following kinds of JSON objects. Each kind of object is versioned independently using semantic versioning with major and minor components. Every kind of object has the form:
zh_cn: CMake 基于文件的 API 使用以下类型的 JSON 对象报告有关构建系统的语义信息。每种对象都使用主要和次要组件的语义版本控制独立进行版本控制。每种对象都有以下形式：

source: The ``kind`` member is a string specifying the object kind name. The ``version`` member is a JSON object with ``major`` and ``minor`` members specifying integer components of the object kind's version. Additional top-level members are specific to each object kind.
zh_cn: ``kind`` 成员是指定对象种类名称的字符串。 ``version`` 成员是一个 JSON 对象，其中``major`` 和``minor`` 成员指定对象种类版本的整数部分。其他顶级成员特定于每个对象种类。

source: Object Kind "codemodel"
zh_cn: 对象种类“代码模型”

source: The ``codemodel`` object kind describes the build system structure as modeled by CMake.
zh_cn: ``codemodel`` 对象类型描述了由 CMake 建模的构建系统结构。

source: There is only one ``codemodel`` object major version, version 2. Version 1 does not exist to avoid confusion with that from :manual:`cmake-server(7)` mode.
zh_cn: 只有一个 ``codemodel`` 对象主要版本，版本 2。版本 1 不存在以避免与来自 :manual:`cmake-server(7)` 模式的混淆。

source: "codemodel" version 2
zh_cn: “代码模型”版本 2

source: ``codemodel`` object version 2 is a JSON object:
zh_cn: ``codemodel`` 对象版本 2 是一个 JSON 对象：

source: The members specific to ``codemodel`` objects are:
zh_cn: ``codemodel`` 对象特有的成员是：

source: A JSON object containing members:
zh_cn: 包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the absolute path to the top-level source directory, represented with forward slashes.
zh_cn: 一个字符串，指定顶级源目录的绝对路径，用正斜杠表示。

source: ``build``
zh_cn: ``构建``

source: A string specifying the absolute path to the top-level build directory, represented with forward slashes.
zh_cn: 一个字符串，指定顶级构建目录的绝对路径，用正斜杠表示。

source: ``configurations``
zh_cn: ``配置``

source: A JSON array of entries corresponding to available build configurations. On single-configuration generators there is one entry for the value of the :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` variable. For multi-configuration generators there is an entry for each configuration listed in the :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` variable. Each entry is a JSON object containing members:
zh_cn: 对应于可用构建配置的条目的 JSON 数组。在单配置生成器上，CMAKE_BUILD_TYPE 变量的值有一个条目。对于多配置生成器，CMAKE_CONFIGURATION_TYPES 变量中列出的每个配置都有一个条目。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the name of the configuration, e.g. ``Debug``.
zh_cn: 指定配置名称的字符串，例如``调试``。

source: A JSON array of entries each corresponding to a build system directory whose source directory contains a ``CMakeLists.txt`` file. The first entry corresponds to the top-level directory. Each entry is a JSON object containing members:
zh_cn: 条目的 JSON 数组，每个条目对应于构建系统目录，其源目录包含一个“CMakeLists.txt”文件。第一个条目对应于顶级目录。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the path to the source directory, represented with forward slashes. If the directory is inside the top-level source directory then the path is specified relative to that directory (with ``.`` for the top-level source directory itself). Otherwise the path is absolute.
zh_cn: 指定源目录路径的字符串，用正斜杠表示。如果该目录位于顶级源目录中，则路径是相对于该目录指定的（顶级源目录本身带有 ``.``）。否则路径是绝对的。

source: A string specifying the path to the build directory, represented with forward slashes. If the directory is inside the top-level build directory then the path is specified relative to that directory (with ``.`` for the top-level build directory itself). Otherwise the path is absolute.
zh_cn: 指定构建目录路径的字符串，用正斜杠表示。如果该目录位于顶级构建目录中，则路径是相对于该目录指定的（顶级构建目录本身使用 ``.``）。否则路径是绝对的。

source: ``parentIndex``
zh_cn: ``父索引``

source: Optional member that is present when the directory is not top-level. The value is an unsigned integer 0-based index of another entry in the main ``directories`` array that corresponds to the parent directory that added this directory as a subdirectory.
zh_cn: 当目录不是顶级目录时出现的可选成员。该值是主“directories”数组中另一个条目的基于 0 的无符号整数索引，该数组对应于将此目录添加为子目录的父目录。

source: Optional member that is present when the directory has subdirectories. The value is a JSON array of entries corresponding to child directories created by the :command:`add_subdirectory` or :command:`subdirs` command. Each entry is an unsigned integer 0-based index of another entry in the main ``directories`` array.
zh_cn: 当目录具有子目录时存在的可选成员。该值是一个 JSON 条目数组，对应于由 :command:`add_subdirectory` 或 :command:`subdirs` 命令创建的子目录。每个条目都是主“目录”数组中另一个条目的从 0 开始的无符号整数索引。

source: An unsigned integer 0-based index into the main ``projects`` array indicating the build system project to which the this directory belongs.
zh_cn: 主“projects”数组中基于 0 的无符号整数索引，指示此目录所属的构建系统项目。

source: ``targetIndexes``
zh_cn: ``目标索引``

source: Optional member that is present when the directory itself has targets, excluding those belonging to subdirectories. The value is a JSON array of entries corresponding to the targets. Each entry is an unsigned integer 0-based index into the main ``targets`` array.
zh_cn: 当目录本身具有目标时存在的可选成员，不包括属于子目录的目标。该值是与目标对应的条目的 JSON 数组。每个条目都是一个无符号整数，从 0 开始索引到主“目标”数组中。

source: ``minimumCMakeVersion``
zh_cn: ``最小CMakeVersion``

source: Optional member present when a minimum required version of CMake is known for the directory. This is the ``<min>`` version given to the most local call to the :command:`cmake_minimum_required(VERSION)` command in the directory itself or one of its ancestors. The value is a JSON object with one member:
zh_cn: 当目录已知最低要求的 CMake 版本时，可选成员出现。这是给予目录本身或其祖先之一的 cmake_minimum_required(VERSION) 命令的最本地调用的 ``<min>`` 版本。该值是一个具有一个成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the minimum required version in the format::
zh_cn: 指定最低要求版本的字符串，格式如下：

source: Each component is an unsigned integer and the suffix may be an arbitrary string.
zh_cn: 每个组件都是一个无符号整数，后缀可以是任意字符串。

source: ``hasInstallRule``
zh_cn: ``有安装规则``

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` when the directory or one of its subdirectories contains any :command:`install` rules, i.e. whether a ``make install`` or equivalent rule is available.
zh_cn: 当目录或其子目录之一包含任何 :command:`install` 规则时，布尔值 ``true`` 的可选成员，即是否有 ``make install`` 或等效规则可用。

source: A JSON string specifying a path relative to the codemodel file to another JSON file containing a `"codemodel" version 2 "directory" object`_.
zh_cn: 一个 JSON 字符串，指定相对于代码模型文件到另一个包含“代码模型”版本 2“目录”对象的 JSON 文件的路径。

source: This field was added in codemodel version 2.3.
zh_cn: 该字段是在代码模型版本 2.3 中添加的。

source: ``projects``
zh_cn: ``项目``

source: A JSON array of entries corresponding to the top-level project and sub-projects defined in the build system. Each (sub-)project corresponds to a source directory whose ``CMakeLists.txt`` file calls the :command:`project` command with a project name different from its parent directory. The first entry corresponds to the top-level project.
zh_cn: 对应于构建系统中定义的顶级项目和子项目的 JSON 条目数组。每个（子）项目对应一个源目录，其 ``CMakeLists.txt`` 文件调用 :command:`project` 命令，项目名称不同于其父目录。第一个条目对应于顶级项目。

source: Each entry is a JSON object containing members:
zh_cn: 每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the name given to the :command:`project` command.
zh_cn: 指定给 :command:`project` 命令的名称的字符串。

source: Optional member that is present when the project is not top-level. The value is an unsigned integer 0-based index of another entry in the main ``projects`` array that corresponds to the parent project that added this project as a sub-project.
zh_cn: 当项目不是顶级项目时出现的可选成员。该值是主 ``projects`` 数组中另一个条目的基于 0 的无符号整数索引，对应于将此项目添加为子项目的父项目。

source: Optional member that is present when the project has sub-projects. The value is a JSON array of entries corresponding to the sub-projects. Each entry is an unsigned integer 0-based index of another entry in the main ``projects`` array.
zh_cn: 当项目有子项目时出现的可选成员。该值是与子项目对应的条目的 JSON 数组。每个条目都是主 ``projects`` 数组中另一个条目的无符号整数，从 0 开始的索引。

source: ``directoryIndexes``
zh_cn: ``目录索引``

source: A JSON array of entries corresponding to build system directories that are part of the project. The first entry corresponds to the top-level directory of the project. Each entry is an unsigned integer 0-based index into the main ``directories`` array.
zh_cn: 条目的 JSON 数组，对应于作为项目一部分的构建系统目录。第一个条目对应于项目的顶级目录。每个条目都是一个无符号整数，从 0 开始索引到主“目录”数组中。

source: Optional member that is present when the project itself has targets, excluding those belonging to sub-projects. The value is a JSON array of entries corresponding to the targets. Each entry is an unsigned integer 0-based index into the main ``targets`` array.
zh_cn: 当项目本身有目标时存在的可选成员，不包括属于子项目的目标。该值是与目标对应的条目的 JSON 数组。每个条目都是一个无符号整数，从 0 开始索引到主“目标”数组中。

source: ``targets``
zh_cn: ``目标``

source: A JSON array of entries corresponding to the build system targets. Such targets are created by calls to :command:`add_executable`, :command:`add_library`, and :command:`add_custom_target`, excluding imported targets and interface libraries (which do not generate any build rules). Each entry is a JSON object containing members:
zh_cn: 与构建系统目标对应的条目的 JSON 数组。此类目标是通过调用 :command:`add_executable`、 :command:`add_library` 和 :command:`add_custom_target` 创建的，不包括导入的目标和接口库（不生成任何构建规则）。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the target name.
zh_cn: 指定目标名称的字符串。

source: A string uniquely identifying the target. This matches the ``id`` field in the file referenced by ``jsonFile``.
zh_cn: 唯一标识目标的字符串。这与 ``jsonFile`` 引用的文件中的 ``id`` 字段相匹配。

source: ``directoryIndex``
zh_cn: ``目录索引``

source: An unsigned integer 0-based index into the main ``directories`` array indicating the build system directory in which the target is defined.
zh_cn: 主“目录”数组中基于 0 的无符号整数索引，指示定义目标的构建系统目录。

source: An unsigned integer 0-based index into the main ``projects`` array indicating the build system project in which the target is defined.
zh_cn: 主“projects”数组中基于 0 的无符号整数索引，指示定义目标的构建系统项目。
